大家早上好，欢迎回到另一个大学视频博客
[音乐]
我的房间是绝对的小费，目前是744，我真的还没有做得很好
今天早上很多，我现在要下订单
所以我实际上并没有整理房间，甚至还没有整理床铺
因为我不想开始做，然后要下订单
从字面上看，实际上是要两分钟的路程，所以那是一个
报警看看我怎么会看到那是我仍然没有正确打开包装
裘德的床还没铺好，是的，我还有这些巨大的臀部用盒子
因为我不是三盒嬉皮薯片，我也不知道怎么放
我要找到一种方法将它们放到我的衣柜里，我想太好了，谢谢
真让我失望了，谢谢[音乐]
所以这是我的早餐，周围看起来很凉爽，所以我基本上得到了一小块
下面放一些乡村脆皮酸奶，然后放了覆盆子
冷冻蓝莓香蕉冷冻芒果在这里还有一点花生酱
我在这里还撒了一些肉桂，看起来很好吃，我也只是
聚拢起来喝茶，所以我要让自己成为我们年级的杯子
[音乐]现在是9:40，我只是
即将写我的简介，我一直在读书，现在我要
写我的介绍我实际上已经写了整篇论文
一段被子弹指向的段落，然后我实际上将要阅读
通过这篇文章并删掉我认为可以删减的任何内容
我刚写完这篇论文，其中有一百个字
我只是想减少，但我现在不打算那样做，因为我
实际上现在必须去听课，而且要在25分钟后开始，所以我
很快就会吃些午餐，我可以带到校园去
[音乐]好的，所以我的最后一场研讨会刚刚
说完了，我离开了几分钟，然后结束了，但我们有点结束语了
而且我有一列火车要赶6:00，所以我把它剪得很好
因为它快要满五岁了，而我实际上还没有收拾东西，我正在
校园的另一边，我需要步行到车站，所以我真的希望
这一切都是按计划进行的我要去参加联合国世界的活动
明天的食物计划真是令人兴奋
基本上是在思考如何积极利用社交媒体来提供帮助
解决世界饥饿问题我不确定您是否听说过该应用程序养育了我们的未来
但这是与您实际要研究的内容结合在一起的，因此
因此，如果您想将餐点捐赠给有需要的饥饿儿童，只需35便士
这一天真是令人难以置信，真的什么也没有，但是它可以养活一个孩子
一整天，这满足了我们的未来，我会
将该链接留在下面，因为说实话，我是一个如此不可思议的应用程序
明天要去参加这个活动，如果我明天要坐火车的话
我想这是150磅的重担今晚我要抬起头去
大约在9:30回家，然后我将直接从伦敦前往伦敦
[音乐] [掌声]
[音乐]
是的，现在看看时间是583
它确实确实感觉像夏天，它是如此美丽，它是如此朦胧，只是
您知道在夏天仲夏的阴霾时，天气如此炎热，
您可以看到它上升得很好，显然不是，而是尘土飞扬
由于某种原因，即使我不在，它看起来也有点像
毕竟因为538和我的火车，车站没有把它剪得很好
直到682年，所以这很好，现在我基本上有一些时间可以
现在杀了，所以我现在就开始吧，我可以读他的书
[音乐] [掌声]
[音乐]
一
好吧，我从字面上跑遍了帕丁顿的所有剧本和那位女士
在我一个人要拿的桌子上
她回家很丑，就像你要尽快
我实际上已经起诉了另外四分钟，直到火车离开，所以当我
来到这里，火车为我申请了专利，这让我感到非常高兴，我非常高兴
没想到我会做到，因为最后一分钟前
我当时还在帕丁顿，所以我跑到车站，很高兴有时我做到了
如果您对某些事情感到尴尬，这太神奇了，那有点
你做出选择好了，现在说我正要去，先生，先生
看看这里我很抱歉照明真的会让我的头发看起来很奇怪
也是，但也感谢您观看此视频，希望您喜欢并喜欢
富有生产力的一周为什么这样